En el principio creó Dios la tierra.
Y la tierra estaba desolada y vacía, y sobre la faz de la tierra no había luz. Y Dios dijo: “Sea luz” y hubo luz.
Y Dios vio que era buena luz, y Dios separó la luz de la oscuridad. Y fue la tarde y la mañana el día primero.
Ego dijo: “Hay separación entre la luz y la oscuridad, y Dios separa la luz de la oscuridad”. Y fue así.
Y llamó Dios a la luz Cielos, y fue la tarde y la mañana el día segundo.
Dijo también Dios: “Júntense las aguas que están debajo de los cielos en un lugar, y descúbrase lo seco”. Y fue así.