
    En elio creó Dios tierra.
    Y la tierra estaba desada yía, yasan la fazismo y elu Dios se mov sobre la.
    Y Dios: Seauz y.
    Y Diosena yó Dios.
    Yó Diosuzía aasóche. Y fue la tarde y laana.
   ego: Hayaión en deas y separeas de    E Dios laión yóas que estaban debajo de la expansión, de las aguas que estaban sobre la expansión. Y fue así.
    Y llamó Dios a la expansión Cielos. Y fue la tarde y la mañana el día segundo.
    Dijo también Dios: Júntense las aguas que están debajo de los cielos en un lugar, y descúbrase lo seco. Y fue así.
    